在這個簡短的逐步說明中，您將學習如何在 Dragon
系統管理中心建立、佈建、解除佈建及刪除環境。
讓我們先建立一個新的環境。
若要建立新環境，請確保您已獲指派為 Dragon 系統管理員角色，然後登入
Dragon 系統管理中心。在 [管理] 區段中，選取 [環境]，接著選擇
[新增環境]。
然後輸入名稱、描述，包含建立日期。
準備好時，選取 [儲存]。
您的新環境現已建立。
接下來，您可以佈建使用者功能。
佈建是設定並啟用專用且安全的工作區的流程，使產品或功能能夠準備好使用和設定。
選取您建立的環境，然後根據組織中的使用者，選擇佈建功能底下的 [佈建]。
佈建通常需要十到十五分鐘的時間。
在流程完成後，您可以瀏覽到其他位置。
完成後，狀態會顯示為 [已佈建]，且動作按鈕將切換為 [解除佈建]。
若要停用或移除環境，請遵循以下步驟。
返回 [環境] 頁面，並選取您想要移除的環境。
針對功能，選擇 [解除佈建]，並確認動作。
請留出時間讓流程完成。
Dragon Copilot
功能會標示為已停用，並排入指定日期的永久刪除佇列。
選取 [還原] 旁的箭頭，然後選取 [永久刪除] 並確認此動作。按鈕會回復為
[佈建]。
您現在已可刪除該環境。
選取 [刪除]，並在提示時確認。
請記住——只有在所有功能都解除佈建後，才能刪除環境。
就是這樣!
建立、佈建及移除環境有助於確保安全且有組織的空間，以管理使用者、設定配置，並連接到
EHR 系統。
感謝您的觀看